## Список задач по курсу "Java: знакомство и как пользоваться базовым API "
___
### Day_1
* __Task1__
  
    Вычислить сумму чисел от 1 до n, вычислить n! произведение чисел от 1 до n.


* __Task2__

    Вывести все простые числа от 1 до 1000


* __Task3__

    Реализовать простой калькулятор (операции + - / * )

### Day_2
* __Task1__

  Дана строка sql-запроса "select * from students where ".
  Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder.
  Данные приведены ниже в виде json строки.
  Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.

  >Входная строка:
{"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}

  >Выходная строка:
select * from students where name = "Ivanov" and country = "Russia" and city = "Moscow"

### Day_3
* __Task1__

  Создать список целых чисел (заполнить случайными числами),
  удалить из списка четные числа.


* __Task2__

  Создать список целых чисел (заполнить случайными числами).
  Найти минимальное, максимальное и среднее из этого списка.

### Day_4
* __Task1__

  Создать LinkedList целых чисел (заполнить случайными числами).
  Реализуйте метод, который вернет “перевернутый” список.


* __Task2__

  Создать очередь с помощью LinkedList и реализовать следующие методы:
  enqueue() - помещает элемент в конец очереди,
  dequeue() - возвращает первый элемент из очереди и удаляет его,
  first() - возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.
  Вызвать полученные методы и убедиться в их работоспособности.

### Day_5
* __Task1__

  Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap, учитывая,
  что 1 человек может иметь несколько телефонов.


* __Task2__

  Дан список сотрудников. Написать программу, которая найдет и выведет
  повторяющиеся имена с количеством повторений.
  Отсортировать по убыванию популярности.
